Cara Anda menilai orang lain di belakangnya
Begitulah cara mereka menilai Anda.
Dimana letaknya?
Di sini.
malam malam.
Masih ada urusan yang harus ditangani.
Tuan Shen masih muda dan bersemangat.
Sedangkan bagiku,
Saya dengan rendah hati mengakui kekalahan.
Sudah bertahun-tahun sejak kita bertemu.
Tuan Shen, Anda tetap mengesankan seperti sebelumnya.
Xie Laoqi.
Anda masih menghargai ketepatan waktu.
Tuan Shen, Anda tahu
waktu berarti segalanya bagiku.
Itu segalanya.
Saya akan singkat saja.
Saat itu, keluarga Meng—
anak yang melarikan diri
telah muncul kembali.
Oh.
Dengan keterampilan Anda, Tuan Shen,
apakah kamu benar-benar membutuhkan bantuanku?
Jika hanya Meng Yan,
Aku akan menanganinya sendiri.
Tapi sekarang,
pewaris Tang dan Jia
terlibat juga.
Dari apa yang kamu katakan,
apakah Tuan Shen
masih takut pada kedua keluarga itu?
Aku sudah mulai tua.
Jika aku ingin menginjak seekor semut
tanpa menghancurkannya,
kekuatan yang dibutuhkan
sulit bagi saya untuk mengendalikannya.
Aku tahu
kamu seorang perfeksionis.
Kau datang ke Meng untuk memusnahkan mereka,
dengan saya, saat itu.
Namun satu diantaranya luput.
Itu pasti mengganggu Anda selama ini.
Tolong aku,
dan Anda akan membantu diri Anda sendiri juga.
Orang tua selalu lebih bijaksana.
Anda telah menghitung segalanya dengan sempurna.
Juga,
Aku tahu metodemu, Qiye.
Jika Meng Yan jatuh ke tanganmu,
dia tidak akan mati dengan mudah.
Saya harap, Qiye,
sebelum kamu menghabisinya,
Biarkan aku menemuinya terlebih dulu.
Saya sendiri punya pertanyaan untuknya.
Saya akan mengikuti perintah Anda, Tuan Shen.
Baiklah,
Saya juga ingin bersenang-senang.
Meng Yan.
Dimana dia sekarang?
Di rumah Jia.
Berbakat Lainnya
dapatkan kekuatan dari Batu Jiwa di giok
untuk memperoleh energi spiritual.
Mereka menggunakannya untuk meningkatkan peringkat Berbakat mereka.
Tapi kita
tumbuh lebih kuat dengan meningkatkan kekuatan mental kita.
Begitulah cara kami meningkatkan kekuatan kami.
Terobosan mental yang sesungguhnya
terjadi dalam kekosongan emosional.
Ketika emosi melonjak dan menembus batas,
Alam Hati terbuka.
Hai.
Mengapa jam tangan mereka
lima belas menit lambat?
Memanggil roh.
Tidak menyangka ada seni dukun utara
untuk muncul di sini di Myanmar.
Untuk menyalurkan Martial Saint—
Anda pasti telah berlatih keras selama bertahun-tahun ini.
Anda telah berupaya sungguh-sungguh.
Sayang sekali.
Sungguh memalukan.
Jika kamu naik level sekali lagi,
dan memanggil roh yang lebih tinggi,
Mungkin
Aku bahkan akan
sedikit takut padamu.
Tapi sekarang,
Kamu hanya berada di bawah belas kasihanku.
Di semua alam dan elemen,
tidak peduli seberapa kuatnya dirimu,
siapa yang dapat mengalahkan waktu itu sendiri?
Dan akulah orangnya
yang mengendalikan waktu.
Kamu setan kurang ajar, ngomongnya omong kosong!
Jia Yaozu.
Bajingan!
Bagaimana rasanya?
Meng Yan.
Ayahmu membunuh sepupuku Fan Ba ​​Ye.
Utang ini—
Sudah saatnya kita menyelesaikannya.
Takut?
Tentu saja saya takut.
Menurutku, apa yang paling ditakuti oleh Lady Tang adalah
mungkin Shen Tianyi.
Ceritakan pada putri Anda apa yang terjadi saat itu.
Jika Tang Yuyan mengetahuinya
kamu bukan ibu kandungnya,
tapi juga pembunuh ayahnya,
dia
apa yang akan dia pikirkan?
Ini Tang Yuyan.
Saya tidak dapat menerima panggilan Anda sekarang.
Silakan tinggalkan pesan kepada saya.
Maaf.
Maaf mengganggu Anda.
Anda-
Aku di sini untuk membunuhmu.
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan
tidak ada artinya.
Xie Laoqi.
Siapakah gadis ini,
kasar sekali?
Mari kita lihat siapa yang lebih cepat, Anda atau saya.
Dalam tujuh langkah, saya yang tercepat.
Lebih dari tujuh langkah—
Saya masih yang tercepat.
Aku pikir kamu seseorang yang mengesankan.
Cukup bagi Tuan Shen untuk bertanya sendiri padaku.
Ternyata kamu sangat mudah dikalahkan.
Kapan Qiye menjadi anjing peliharaan Tuan Shen?
Tidak perlu bersikap kasar begitu.
Tuan Shen dan saya hanya mitra, tidak lebih.
Jika aku tidak mendengar Meng Yan ada di sini,
Saya tidak akan repot-repot datang.
Saat itu, Tuan Shen benar-benar membiarkanmu melarikan diri.
Mari kita lihat bagaimana Anda berlari kali ini.
Apa?
Anda terlibat dalam tragedi keluarga saya?
"Terlibat"?
Itu cara yang cukup lembut untuk mengatakannya.
Aku, Xie Laoqi
Saya tidak begitu rendah hati.
Ayahmu membunuh saudaraku, Fan Ba ​​Ye.
Jadi aku membalasnya dengan seluruh keluargamu.
Cih.
Memutarbalikkan kebenaran.
Bahkan jika ayah Meng Yan membunuh Fan Ba ​​Ye,
dia sedang membersihkan dunia dari kejahatan.
Gadis kecil ini—
Lihat wajah itu.
Cantik sekali.
Aku bertanya-tanya, dalam sekejap,
jika aku mengiris wajahmu sedikit,
lalu patahkan gigimu
satu per satu,
dan cabut lidahmu,
Mari kita lihat apa yang dapat Anda katakan.
Dan kamu-
Lihat saja dirimu sendiri.
Sosok yang sangat bagus.
Lengkungan pada tempat yang tepat.
Sayang sekali otakmu sudah rusak.
Kamu sebenarnya berpikir
kamu bisa menggunakan benda yang tidak berguna itu
untuk menghadapiku.
Kamu pikir kamu bisa menanganiku?
Sayangnya saudaraku sudah tiada.
Kaki panjangmu ini—
jika aku memotong dagingnya,
dan memanggangnya sepotong demi sepotong,
Aku jadi penasaran, seberapa lezat rasanya.
Tuan Shen mengatakan
Aku bisa membunuh siapa pun yang aku inginkan,
kecuali kamu.
Dia ingin aku meninggalkanmu hidup-hidup.
Tapi aku,
kaulah orang yang paling ingin aku mati.
Hutang seorang anak atas dosa ayahnya.
Aku harus memotongmu,
mengiris daging dari tubuhmu,
potong semuanya,
membuatmu berharap mati.
Berteriak sambil menunggu kematian.
Itu akan terasa sangat menyenangkan.
Tapi sayangnya,
Aku, Xie Laoqi, menepati janjiku.
Jadi aku akan membiarkanmu hidup.
Tetapi-
jika kamu kehilangan kedua lenganmu,
dan kedua kakinya,
Itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Apakah Tuan Shen bisa menyelamatkanmu pada akhirnya—
itu tergantung pada keterampilannya.